關係著地球命運的
悟空與破壞神比路斯的戰鬥
最後由比路斯獲得了勝利
但是比路斯
也因為與悟空的戰鬥
把體力消耗殆盡
就這樣 免於被破壞的地球
恢復了平靜的日常生活
悟空本來也打算
再次前往界王星進行修練
可是芝芝
卻叫他留下來認真工作
看來 我今天回不了家了
比達要拜師學藝 收服維斯吧
在那之後
看來好像沒有發生
甚麼特別的事情
果真如此的話
一開始的時候
消失的那兩個星球
到底是甚麼呢
是被比路斯大人破壞掉的吧
是那樣嗎
但如果是那樣的話
並沒有任何被破壞的痕跡
簡直就像是
魔法般消失不見的感覺呢
太好了
來 再右邊一點
右邊…
太好了
太好了 好極了
先…先祖大人
請問你到底是在看甚麼呢
走開 不要來生事
不可以 怎麼可以偷看
走開
別擋住我
先祖大人
有流星
輸了
請問你到底是在看甚麼東西
獨…獨角仙
我在看獨角仙打架
要不然你以為我在看甚麼
沒有啊
那個 我以為…
有流星
悟空
是無限啊
你果然在這裡
果然
原本還以為
你已經回去界王大人的星球
繼續修練了
結果卻聽說你還在地球
是啊 雖然我也很想去
可是芝芝很囉唆
她說孫子就快要出生了
叫我要當個認真工作的好爺爺
給人家看呢
這樣啊
對悟空來說
應該是最辛苦的事呢
還是最不適合你的事
雖然跟她說
孩子有撒亞人的血統
所以叫她不用擔心
可是芝芝
居然比自己生悟飯的時候
還要嚴格呢
因為是第一個孫子啊
對了 無限
你來幫我開一下車子好不好
可以啊
一直坐著不動
身體都變得遲鈍了
如果不繼續修練變強的話
怎麼可能追得上比路斯大人呢
話又說回來
沒想到差距竟然會這麼大
一開始
我們兩個明明在武天老師那裡
一起修行的啊
可是
你又不知道那個
到底是不是真的
給我看一下
不要跑了 臭小子
你好壞啊
想不到在不知不覺間
跳跳…
你現在已經強得
足以跟破壞神比路斯
打得難分高下了呢
無限一點也沒變
還是跟當時一樣小小一個
悟空
開…開玩笑的
悟空 拜託你打我一拳好不好
要我打你嗎
是啊
因為我很想知道
現在的悟空到底有多強
可是會很痛哦
真的沒關係嗎
是啊
真的會很痛哦
好
真的…會很痛哦
好啦
那我就出手了
無限
不要動了
好痛啊
動來動去的
沒有辦法好好擦藥啊
居然會叫悟空打你
你到底在想些甚麼
有甚麼辦法
因為我想知道悟空
到底有多強呢
好痛…
好了 不要亂動
爸爸真是傷腦筋對吧
要拋了 去吧
話又說回來 他真的好強哦
好厲害…
老實說不當武術家到底對不對
一直困擾著我
這樣總算做個了斷了
太好了
好痛…
來
還沒有擦完 你不要亂動了
好痛…好痛啊
悟空 你打的這拳好痛
你能變強到甚麼程度
讓我很期待
說得也是
我一定要繼續努力修練
變得更強才行啊
好了 應該不會有人看到吧
修練…
還是只有這種水準嗎
我一定要超越格古洛才行
我要以我自己的力量
超越神的領域才行
(天婦羅)
那麼…
太好吃了
這真的好好吃哦
這種酥酥脆脆蓬鬆的口感
在嘴裡一下散開來
這叫甚麼來著
天婦羅醬汁
對 天婦羅醬汁
這甜滋滋的香味簡直就是藝術
老闆 真是太美味了
謝謝
那麼接下來要炸什錦哦
好的 炸什錦
這種聲音
這誘人的香味
真是不好意思
每次都讓莊子
請我吃這麼多好吃的美食
這是應該的啊
因為我們兩個是好朋友
沒錯
這就是炸什錦天婦羅啊
跟炸蝦截然不同
這種分量十足的感覺
一定也很好吃吧
既然我們是好朋友
下次如果比路斯大人
又來破壞地球的話
不用說
你一定會救我
跟杜拉格斯兩個人對吧
拜託你
那可不一定哦
真是太美味了
就是啊
這麼快就回來了
還滿快的
既然要回來
就應該先跟我說一聲才對啊
看你全身污糟的樣子
你每次回來的時候啊
家裡就變得到處都是泥
上次還把人家訂做的衣服
全都…
你到底有沒有在聽人家說話
隔了這麼久才回來
卻一副愛理不理的樣子
完全都不懂得怎麼跟別人相處
維斯
比達 真是好久不見了
你為甚麼會在地球
你問我嗎
我來地球跟莊子吃飯啊
跟莊子
自從上次的事情之後
我們變得很合得來
維斯他三不五時
就會跑來地球玩呢
三不五時就會跑來
莊子每次都會請我吃
各種不同的美食呢
地球這個地方
真的有好多好吃的東西
不管來幾次都不會覺得膩
你能吃到那麼多好吃的東西
全部都是我的功勞
你不要忘記囉
我當然非常感謝你的幫忙啊
既然他來了
你為甚麼都沒有告訴我呢
你到底在生甚麼氣啊
我懂了 你在吃醋對不對啊
因為
美麗的嬌妻
跟維斯兩個人去吃飯
身為丈夫當然會擔心
這很正常的
那種小事我根本就不在意
你說不在意
我只想知道比路斯他也來了嗎
比路斯大人正留在星球休息呢
是嗎
既然他沒有來的話
你馬上帶我去比路斯那裡
甚麼
我要讓比路斯知道
甚麼才是撒亞人真正的強大
比達
怎麼了
你到底在說甚麼啦
你如果那樣做的話
萬一比路斯又跑來破壞地球
那該怎麼辦呢
少囉唆
我想要知道現在的自己有多強
所以一定要跟那個傢伙戰鬥
才可以
就算要戰鬥
你也不可能打贏他吧
連孫悟空都差點被他打倒了
更何況是你啊
居然把我最介意的事情說出來
總而言之請你不要生事好嗎
只要跟維斯變成好朋友
就算比路斯
又來破壞地球的時候
至少那個時候
我們家的人不會有危險啊
來 我們走吧
好的
莊子特別為我訂購的限量點心
讓我非常期待呢
站住 我的話還沒說完呢
既然如此 我只好用武力
怎麼回事
有股無形的氣 讓人無法靠近
我沒辦法發動攻擊
維斯 你到底是甚麼人
應該不只是
比路斯的隨從而已吧
難道我沒說過嗎
我也是比路斯大人的師父啊
師…師父
你是比路斯的師父嗎
是啊
也就是說你比比路斯還要強嗎
這就很難說了
總之我們走吧
去品嚐好吃的甜點
對了…每天限量十份的甜點
是五份 五份而已
那小子是比路斯的師父
比達 我給你一個小小的建議
也許是修練的成果
你的力量提升了不少哦
不過如果以那樣的方式
永遠都沒辦法
打贏比路斯大人哦
你必須學習
把氣控制得更好的方法才行
如果能辦到的話
就連那個叫孫悟空的撒亞人
應該也能超越吧
超越格古洛
雖然那不是一件簡單的事情
失陪
你想做甚麼
你可以教我學會那招嗎
就是你說的學會控制氣的方法
請讓我在你身邊進行修練好嗎
你真的很煩人
我們現在忙著要去品嚐甜點
你沒聽到嗎
可以啊
不過
這要等你成為
破壞神以後再說
那麼我們走吧
真是不好意思
比達就是愛找麻煩
不會…
既然如此
我可以讓你品嚐
全地球最好吃最美味的東西
這樣總可以了吧
你說全地球最好吃的東西
沒錯 維斯
是全地球最好吃的東西哦
你怎麼
這件事情
由我來做不就可以了嗎
全地球最好吃
如果想知道的話
就跟我來吧
先失陪一下
維斯
真是的 你們等我一下啦
你聽好
這家店的天婦羅
香香脆脆 十分彈牙
鬆脆爽口 超好吃的
只要你吃過一次以後
就會感動得臉頰融化掉
炸什錦的確很好吃
你吃過了嗎
剛才莊子已經帶我來品嚐過了
既然如此
讓人難以抗拒的這一股香氣
這家店的祖傳醬汁
加上特選鰻魚
肥美滑嫩 味道也很特別
這裡也來過了嗎
(蕎麥麵 固茹)
這家蕎麥麵店呢
(牛扒館)
這家牛扒館也來過
對
這家店的關東煮呢
軟軟嫩嫩的牛筋
入口即化的蘿蔔
也來過
既然這樣的話
只好用我的拿手菜來降伏你了
你覺悟吧
首先是…比達特製蛋包飯
你會打雞蛋嗎
少囉唆
輕輕的 要輕輕的哦
輕…輕輕的
可惡
可惡…
我們走吧 維斯
真是可惜
我剛才還期待了一下呢
等一下
死了這條心吧
你對做菜根本就一竅不通
少囉唆
你自己也不太會做菜還敢說我
維斯
莊子之前
到底請你吃過哪些東西
天婦羅 炭烤蒲燒鰻魚
關東煮 壽喜燒
涮螃蟹內臟鍋
還有懷石料理也吃過了
果然不出我所料
莊子
她把全地球最好吃的東西
藏起來了
全地球最好吃的東西
莊子她自己每個星期
一定要吃一次的那種食物
比達
請問那是甚麼呢
我真的非常有興趣哦
吃吃看吧
你說這就是全地球
最好吃的東西嗎
真是太了不起了
簡直就像絲綢般滑進喉嚨裡
這柔嫩滑順的口感
加上高雅的湯頭
而且
竟然只要加開水就完成了
莊子真是壞心腸啊
怎麼可以把這麼好吃的東西
藏起來呢
那是人家特地留下來
應急用的啊
太好了
因為偷藏杯麵的秘密被揭穿
莊子好像很生氣的樣子哦
你這麼說
該不會早就知道
莊子藏了某種東西吧
沒有…我並沒有想那麼多
不過居然送你那麼有型的道服
其實她也有溫柔的一面
你要我穿這個去啊
如果讓老公
穿那麼髒的衣服去的話
一定會讓我
變成全宇宙的笑柄的
就快到達目的地了
那就是比路斯大人的星球
大家好
比達居然自己跑去修練
未免太奇怪了吧
雖然我也很想去
可是芝芝都不讓我去
悟飯又緊緊張張的
也不知道維斯甚麼時候才會來
莊子
拜託幫幫我 讓我去修練好嗎
我好怕芝芝哦
下一集 龍珠超
小潘出生/悟空要展開修練之旅
記得一定要看哦